Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 7=
Com vinho na mão,
Eu estou livre,
livre e à vontade.
O que estás a fazer?
Tornando o seu desejo realidade.
Rápido, recite o feitiço.
Vá em frente, diga.
Você lançou o feitiço.
Por que devo recitá-lo?
Não me diga que você…
já esqueci o encantamento.
Você faz o desejo.
Claro que recita o feitiço.
Despacha-te.
Tudo bem.
Desvende o místico.
Faça a ponte entre o antigo e o presente.
Eu quero e consigo.
Quero e consigo?
Não se preocupe com nada.
Desvende o místico.
Faça a ponte entre o antigo e o presente.
Eu quero e consigo.
Não se preocupe com nada.
Conjunto.
Isto é...
O desejo funcionou.
Não está a ser apenas meu amigo
porque eu sou o Liu He, e tu?
Entre amigos,
não nos preocupamos com disparates.
Amigos?
O que significa?
Isso significa
amigo verdadeiro.
Tudo bem.
Então eu, Liu He,
vou chamar-te meu amigo.
Sinceramente, preferia
eras Qi Chang.
Ambos sou eu.
Wang Heng.
Oh céus.
Peço desculpa.
Bebi muito sozinho ontem à noite
e perdi a noção do tempo.
Aquele Selo em Branco que te dei...
Você trouxe isso?
Como poderia deixar para trás o melhor jade?
Escutar,
só precisa de pensar numa coisa.
O que é?
Pense só nisso
qual o título oficial
que deve ser gravado nesse selo.
Vamos para Chang'an
para deixar a nossa marca.
Sou-lhe grato.
Anda lá.
Prepare-se para partir.
- Tudo bem.
- Ok.
Vamos sair.
(Changyi)
Olá! Olá!
Uau! Abram caminho!
Cuidado, não seja atropelado!
Duque, por favor, vá mais devagar.
Duque, espere por nós.
- Duque!
- Continue aí atrás!
Olá!
Duque.
A viagem até Chang'an é longa
e o assunto é de grande importância.
Não nos devemos precipitar nem perder o decoro.
E não devemos agir de forma imprudente.
Senhor Gong, não viajei até aqui.
Por favor, compreenda-me.
Olá!
Bem, bem.
Senhor Wang, o que o preocupa?
é o que me incomoda também.
Hã?
Oh.
A viagem para Chang'an será repleta de perigos.
Preciso de o incomodar para que fique vigilante.
Em vez disso, preciso de o incomodar.
Eu já sou um homem velho.
O duque recusa-se a seguir o meu conselho.
Talvez ainda não tenhamos chegado a Chang’an,
mas o julgamento já começou.
Sim, sim.
Cada palavra e ação do Duque
está sob o olhar atento dos outros.
Certo, certo.
Um único movimento descuidado
e as línguas vão falar.
O caminho do duque
até ao trono será difícil.
Você não é apenas o seu assunto,
mas também seu amigo.
Sim, sim.
Heng,
venha sentir a brisa.
Vamos lá.
(Changyi)
(Dingtao, Longshan Inn)
(Pousada Longshan)
Por favor, entre.
Vai ficar ou comer?
Traga um pouco de chá.
Sente-se, por favor.
O vento uiva. A lua esconde-se.
Um guindaste solitário voa para sul.
(Li Wei, guarda de Yannian)
Os Guardas Jinlin estão aqui?
Um ladrão noturno a entrar em minha casa
nunca surge sem razão.
Eu sou a Li Wei, dos Jinlin Guards.
Vim reclamar o Token Qilin.
(Lâmina Rápida, Yun Qing)
Senhor Li, trouxe ouro?
Pagamento no ato da entrega.
Sem perguntas.
É o código do mundo marcial.
Certamente que o Tribunal não irá desrespeitar a sua palavra?
Você entendeu mal.
Este não é um item comum.
Precisamos de verificar tudo primeiro.
Uma vez confirmado, entregaremos o ouro.
Como o Tribunal não cumpre as regras,
Nós lidaremos com este Qilin à nossa maneira.
De Jiu,
vamos.
Quanto às regras,
Duvido que seja você a decidir.
Abra a porta! Abra!
Está alguém aí?
Depressa, abra a porta.
Vamos, mais depressa.
Ouço pessoas lá dentro.
Abrir.
Espere, Duque.
Esta pousada decadente no interior...
Imagino que esteja deserto.
A cidade do condado não fica muito longe.
- Haverá melhor alojamento.
- Sim.
Além disso, este lugar não parece seguro.
- De facto.
- Mm.
Milímetros.
Nenhum de vós...
quer que eu fique aqui, certo?
Milímetros.
Eu insisto em ficar.
Olá.
Aqui vamos nós outra vez.
Ah, Duque…
O seu status é de honra.
O alojamento e a alimentação seguem o protocolo do tribunal.
E daí se o meu estatuto é alto?
Não tenho de estar acima de todo mundo.
Posso partilhar as dificuldades das pessoas.
Acho esta pequena pousada muito boa.
Ao contrário da minha mansão,
não passa de uma grande fachada.
Lá dentro é só
cheio da sua companhia cansativa.
Ah… senhor.
Peço desculpa.
A nossa humilde loja está fechada.
Oh.
Há uma ótima pousada não muito longe daqui.
É muito confortável ficar lá.
Posso incomodá-lo para andar um pouco mais?
Milímetros.
Isso funciona bem.
Sim.
Depois…
Vocês podem todos ficar lá.
Em vez disso, ficarei aqui.
Ah, isso não vai resultar, Duque.
Duque, isso não está certo.
Não há como me impedir.
Eu também ficarei aqui.
Infelizmente.
É inconveniente para si ficar aqui.
Então sabe que é inconveniente.
Mas não demonstra qualquer cuidado
com o conforto de uma senhora.
Ou será que
está a tentar esconder algo
de nós.
Aqui no meio do nada,
O que poderia fazer?
No máximo,
desfrute da diversão da caça.
- Senhor, senhor.
- Não posso detê-lo.
Duque.
Ficarei aqui com o Duque.
Você providencia mais guardas.
Faça o trabalho. Será pago.
Ah, já percebi.
Este lugar parece um pouco estranho.
- Depois vá para outra pousada confortável.
- Limpo.
- Tudo bem.
- Silencioso.
Eu não vou.
Deixe tudo arrumado.
Estávamos a perseguir um javali agora mesmo.
Mas a força da fera é surpreendente.
Fez uma enorme confusão.
Peço a compreensão de Vossas Senhorias.
- Javali?
- Hum.
Já está fechado.
Porquê ainda ir atrás de javalis?
Haha.
Para ser sincero,
Na verdade, sou caçador de profissão.
Esta pousada aqui
é apenas o meu negócio paralelo.
Ver?
Oh.
Está tudo bem.
Só tenha cuidado.
Por isso, hoje à noite, vamos experimentar algo novo.
Que tal um javali assado?
Bom.
Vou tratar disso imediatamente.
Parece que estas pessoas
devem ser pessoas ricas ou de posição elevada.
É melhor ser esperto sobre isso.
Este é Liu He, Duque de Changyi.
O Qilin veio dele.
Têm vantagem em números.
Não podemos enfrentá-los de frente.
Ou podemos alertá-los demasiado cedo.
Mantenha-se calmo.
O assunto Qilin é ultra-secreto.
Envolve o Duque e nós os dois.
Agora mesmo,
Temos de trabalhar juntos.
Primeiro, vamos fazê-los sair.
Mestre.
Não se pode confiar neste homem.
Não te preocupes.
O Qilin ainda está nas suas mãos.
Quanto ao ouro,
Vou resolver isso consigo também.
Que tipo de cooperação pretende?
Sabe como assar carne?
Que cheiro é este?
Tem um cheiro incrível.
Ei, ei, ei.
Senhor.
Dê uma vista de olhos.
Este é o nosso javali assado especial.
Eu ia deixar-te experimentar.
Sente-se lá dentro.
É melhor não manchar as suas vestes.
Espere ali.
- Depressa, estou cheio de fome.
- Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Um momento.
Senhor, a melhor carne assada.
Aqui está, aproveite.
Tem um cheiro maravilhoso.
Eu sabia.
Para um verdadeiro sabor, este é o lugar.
Dê uma cheirada.
Vá em frente, sinta o cheiro.
Tão perfumado.
Isto não é apenas carne assada?
O que tem de tão especial?
Isto é carne de javali.
Recém-caçado.
O que vale a pena comer nele?
Ah, não percebeu.
Ele foi apenas caçado.
Ela transporta o aroma único
desta terra.
É assim que funcionam as iguarias rústicas.
Estalajadeiro.
Olá.
Esta carne é muito gordurosa.
Tem algo mais leve?
Nós não temos esses.
Anda lá,
é raro sairmos.
Porquê contentar-se com uma comida simples?
A viagem foi exaustiva.
Eu realmente não consigo comer muita coisa.
Vou voltar para descansar.
Wang, vou retirar-me.
Estalajadeiro.
Sim, senhor.
Tem aqui algum milho ou feijão?
Desculpe, senhor, não temos isso.
Anda lá.
Não coma isso.
Tudo bem, farei isso de qualquer maneira.
O que estás a fazer?
Por que razão está aqui?
Olhe por aqui.
O Duque de Changyi é fortemente protegido.
Quer matá-lo aqui?
Acha que o Tribunal o vai deixar ir?
Uma vez que o Duque de Changyi for derrotado,
aqueles ratos cobardes lá fora
não ousaria servir.
Tudo o que sei é que,
agora estamos no mesmo barco.
Se quiser sair,
não aja precipitadamente.
Estava nos observando?
E você impediu-nos de matar o Duque.
Quem é você exatamente?
Por que razão não
disse isso antes?
Você não ouviu.
Quem o poderia ter impedido?
Ainda bem que o Qingge não comeu.
Vi várias marcas de lâmina no átrio.
Isso deve ter sido
que sobrou do abate de um javali.
Mas a marca no armário é profunda e longa.
Ela estendia-se
até à placa.
Que tipo de javali
poderia saltar tão alto?
Também notei várias manchas de sangue
tinha sido coberto.
O sangramento não foi muito,
mais como vestígios de uma luta.
Se fosse apenas abater um javali,
Deveria haver mais sangue.
Mesmo que o javali lutasse,
não poderia ter-se espalhado por todo o lado.
Esta é uma pousada adequada,
mas não há qualquer grão ou vegetal.
Porquê sair do seu caminho
para matar um javali?
Não consegui saltar alto
apenas ser o que aquele javali faz?
Não consegui caçar
ser apenas o passatempo do estalajadeiro?
O que acha?
Eu?
Vamos dar uma vista de olhos.
Vai! Vai! Vai.
Ainda não desistiu?
Ver?
Eu disse que era carne de javali.
Não acreditou em mim.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪